내가 만주에 있을 때,
일본군 장교를 알고 있었는데,
Namanya Takeshi Yamashita.
나를 구해준 나에다 나오키.
내가 다 준비했어
우리 언제 갈까?
아직 당황하지 마십시오.
한 가지가 있어요
내가 당신에게 말하고 싶은 것.
투안 지앙.
자, 소개하겠습니다.
이는 내 친구.
딩추양.
한루씨, 잘 지내세요?
둘!
나는 당신의 이름을 오랫동안 들었습니다.
영화 노나한루.
나는 많이 보았다.
이제 진짜 사람을 만나보세요
그 영화들
당신을 너무 형편없게 촬영했어요
~에게
감사합니다.
그는 또한 감독이기도 하다.
한루씨와 함께 작업할 기회가 있었으면 좋겠습니다.
아직 친구가 있어요.
그러니 더 이상 당신을 괴롭히지 않겠습니다.
좋은
사실 우리 언제 갈 거야?
아직 당황하지 마십시오.
자, 먼저 앉으세요.
이번에 상하이에 왔는데,
일이 잘 안 됐어요.
충칭으로 돌아왔는데,
휴식이 어려울 수 있습니다.
지금 나라가 어려운 상황에 처해 있는데,
군인들도 문제를 일으킵니다.
그리고 나,
책임도 크다.
당신에 따르면,
어떻게 네가 나를 따라오도록 놔둘 수 있겠니?
어디든 닿을 수 있다
살 곳을 잃을 정도로.
그래서
이번엔 널 데려갈 수 없어
그럼 이전과 똑같죠?
모두 맹세해
잠시라도 나를 행복하게 해주기 위해.
결국 그는 여전히 나를 떠날 것입니다.
나도 당신과 함께 있고 싶어요.
당신과 분리할 수 없습니다.
조용하고 평화롭게 살아보세요.
그러나 나라에서는 증오
나는 감히 희망하지 않는다
나랑 결혼해줘, 알았지?
이번에는 정말 진지해요.
조금 더 시간을 주세요.
나는 당신에게 약속합니다
꼭 다시 데리러 올게요,
그리고 당신과 결혼해 내 신부가 되어주세요.
사실인가요?
옳은.
아 예, 오늘 당신은 임무를 수행하고 있습니다.
나는 그 장소에 갔다.
내가 생각하고
비록 내 총은 빼앗겼지만
하지만
같이 구경하러 가도 될까요?
내가 누구를 만났는지 맞춰보세요?
저 사람은 누구야?
왼쪽 쌍둥이.
내가 생각하고,
그 사람이 어떻게 거기 나타날 수 있지?
그 사람은 늙은 수녀와도 이야기를 나눴어요
수녀?
어떻게 관심을 가질 수 있나요?
당신이 여자 옷을 수집하는 습관이 있는 걸 알아요
아직도 간호사복이 부족해요
저리 가요
내 병은 오래 전에 바뀌었다
문득 생각났어요
오늘 오후에 장조궈를 구한 사람
간호사인가 보다
그게 사실인가요?
그럼 조사해 보는 게 어때?
무엇을 조사하나요? 내가 조사해 볼게
수녀가 얼굴을 가렸다
얼굴이 전혀 보이지 않네요
그리고 그 장소는 프랑스 조계지였습니다
오늘 폭발해서 총을 쏘았어
우리는 달릴 시간이 없었어
아직도 간호사를 확인하고 있나요?
당신에 따르면
간호사가 뭐예요?
페르식 키리로 변장한 사람.
내가 주변에 없는 한,
ding Qiuyang이 당신의 생명을 지켜줄 것입니다
그 외에도
그는 또한 당신이 계획을 세우는 데 도움을 줄 것입니다
귀하의 미래 경력 개발.
왜 나는 당신이 말하는 것을 한 번도 들어본 적이 없나요?
이런 친구들도 있고,
그는 또한 이사로 활동한 지 2년밖에 되지 않았습니다.
그리고 또한,
또 당신을 문제 삼으려는 스파이가 있다면,
그 사람에게 도움을 요청할 수 있어요
그 사람 감독 아니야?
옳은.
그러나 그는 ...
도로가 꽤 많습니다.
이번에 충칭으로 어떻게 가시나요?
이것도 비밀이겠죠?
충칭 도착 후,
나한테 전화할래?
물론.
물론 연락드리겠습니다.
좋지, 그럼.
그 옆에는 아니더라도
네 휴대전화 번호를 자주 들을 수 있어
이미 충분해요.
그럼 당신은
잘 지내세요.
이 시간,
정말 진짜야?
물론.
사랑해요.
나도 사랑해요.
서둘러요.
나는 당신을 죽일 것이다
7형, 7형
무슨 일이에요?
첸 과장
그 사람은 술을 너무 많이 마신다
칼을 빼앗아 사람들을 찔렀습니다.
당신이 이 사람을 죽였나요?
그는 반일운동가이다.
어떤 증거가 있나요?
그 사람이 우리 테이블을 지나갔어
그 사람이 우리를 개자식이라고 꾸짖었대
이게 증거 아닙니까?
단지 당신을 꾸짖어서
당신은 사람을 죽인다.
꾸짖어라, 내가 너를 꾸짖는다 왕회장
일본제국을 꾸짖다!
그는 죽을 자격이 있었나요?
감정적으로 굴지 마세요, 감정적으로 굴지 마세요.
감정적으로 굴지 마세요.
첸 소장, 첸 소장
첸의 머리
우리는 직장 친구야
감히 나를 때리다니.
화내지 마세요.
감히 나를 때려?
감정적으로 굴지 마세요, 감정적으로 굴지 마세요.
나는 그를 데려갔습니다.
나는 그에게 정신을 차리게 했습니다.
도로. - 놔요.
도로.
두 번 찌르고 날 때렸어
일곱째 형제
넌 누구냐, 개자식아
감히 나를 때려
일곱째 형제
작은 일 때문에 큰 일을 잃지 마세요
나는 그를 죽일 것이다
이미 충분해요.
두 개의 구멍이 있습니다.
이미 충분합니다.
때려, 그 사람...
언니, 그게 다예요.
왜 그 사람과 같은 생각인가요?
이렇게, 이렇게.
나중에 뽑을게요
어떻게
나는 천지아핑을 선택한다
당신도 그 사람과 같은 생각은 아니겠지
나를 때리는!
언니, 화내지 마세요.
여기.
이것.
땀을 닦아내십시오.
그게 뭐야?
여성용품
너 그거 바꾸지 않았어?
왜 아직도 여자 물건을 훔치나요?
나는 그것을 바꿨다.
나는 여자 속옷을 훔쳤어요
이제 알다시피,
이 향수도 우아한 아이템이에요.
나는 발전하고 있나요?
나는 당신에게 말하고있다
나는 이 물건을 훔친 것이 아니고,
나는 그것을 집어 들었다
당신에겐 어떤 여자가 있나요?
트윈 왼쪽 복숭아
어디에서 받아?
아직도 옛날 기억이 나나요?
당시 전사들은 중국 공산당으로 위장했습니다.
Chen Jiaping을 식별합니다.
자오안도 나무에 걸었어요
그 때 집어 들었습니다.
Chen Jia Ping을 죽일 때까지 기다리십시오.
그의 여자는 당신의 것이 될 것입니다
난 그 여자를 통제할 수 없어
향기를 맡았어요
나는 매우 만족합니다.
봐봐, 윤진아.
정말 예상하지 못했다
기차역에서는 이것만큼 좋은 것들을 살 수 있어요
이게 기차역에서 샀다는 걸 어떻게 알았어요?
그는 스스로 말했다
상하이에 처음 온 날,
조안이 그를 심문했을 때,
매우 향기로운.
어디서 구하나요?
기차역에서.
우한에서 상하이로 온거 아니었나요?
옳은.
그런데 이 윤진향수는
난징에서만
난징 푸커우역에서만 판매됩니다.
그렇다면 그것은 무엇을 의미합니까?
이는 왼쪽 쌍둥이가 거짓말을 하고 있다는 뜻입니다.
당신은 알고 있나요?
Zhao An이 완료됩니다.
그게 뭐야?
나에 따라,
자오안은 끝날 것이다!
자오안, 그만해!
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
내가 아무것도 모른다고 생각하시나요?
코만단 루오.
회사에 대한 험담,
그냥 말도 안되는 소리입니다.
믿지 마세요.
나는 당신에게 아무것도 묻지 않았습니다.
소문이 돌았다고 하더군요.
소문이 뭐예요?
말하다.
사실 루머란 무엇일까요?
자오... 자오안!
그 놈 조안이 나를 강요했어요.
힘이 정말 대단해요.
내가 감히 반격을 가할 수 있을까?
코만단 루오.
용서해주세요.
결혼한지 꽤 된거 보니
나는 당신을 위해 많은 일을 해왔습니다.
부탁드립니다
당신은 평범한 사람이라고 생각하시나요?
이런 일을 용서할 수 있을까?
나는 평범한 사람입니까?
모르겠습니다
당신은 그것을 위해 싸워야합니다
용서받을 기회.
아직도 아프세요?
훨씬 좋아졌습니다.
당신은 정말로 그렇습니다.
조안이 당신에게 문제를 일으킬까봐 두렵지 않나요?
내가 왜 그를 두려워합니까?
당신과는 다릅니다.
전에는 문제가 두렵지 않았나요?
하지만 사람만 죽일 수도 없습니다.
나는 뭔가를 깨달았다
우리가 결혼한 이후로,
나...
정의가 가득합니다.
이것이 사랑의 힘이라고 생각하시나요?
느껴지기도 해요
우리가 결혼한 이후로
당신은 점점 말을 잘하고 있어요
하지만
펭 치(Feng Qi)
조안 밑에서 가장 무자비한 사람이었습니다.
그리고 Zhao An 밑에서 가장 야심찬 사람입니다.
앞으로는 그에게서 문제를 찾지 마십시오.
바로 이거 야
오늘 가게에서 뭐 했어요?
어떤 새로운 임무가 있나요?
비밀 임무.
하지만 내가 말해도 상관은 없습니다.
누가 당신에게 내 아내가 되라고 말했지요?
충칭지역에서는
일본정부와 비밀평화회담을 가졌습니다.
평화 회담?
전쟁은 멈출 것이다.
어떻게 그럴수있어?
양측 모두 대표단 파견
상하이에서 이러한 의도 교환을 하기로 했습니다.
그러나 일본군은 이를 강하게 반대했다.
그리고 양측의 입장을 대변해 보세요.
암살 대상으로.
촌장 무(Mu)는 조안(Zhao An)에게 이 임무를 맡겼습니다.
하지만 Lao Luo가 장점을 얻고 싶다면
그래서 그는 나에게 그것을 조사해보라고 말했습니다.
이번 회의 시간과 장소
정말 조사해봤습니다.
어디?
Jalan Yapet의 빌라에 있습니다.
사실은 양념을 좀 하고 싶은데
라오 루오와 싸우기 위해.
조안이 이미 떠난 것은 예상치 못한 일이었다.
그는 한 무리의 사람들을 데리고 빌라 전체를 둘러쌌습니다.
그래서
협상가가 체포되었습니다.
저는 두 사람을 체포했습니다.
다른 사람들은 도망갔습니다.
그렇다면 체포된 두 사람은 어떻게 될까요?
그러면 어떻게?
그 이후에는 반드시...
왜 이것에 그렇게 관심이 있습니까?
나는 당신에 대해 걱정.
나에 대해 걱정 되니?
좋아요
그럼 내가 설명해줄게
위험에 직면하는 것을 어떻게 두려워하지 않습니까?
늘 막다른 골목에서 만나
천핑의 가족
그의 몸은 제비처럼 가벼웠다
벽을 뛰어 넘으세요.
점프
곧바로 빌라로 뛰어들었다
하지만 Luo 사령관이 나에게 말한 적이 있습니다.
자오안(Zhao An)을 놔둘 수는 없다
우리가 이 일을 방해했다는 것도 알아요
그래서 나는 조안이 나를 찾도록 할 수 없습니다.
당시 상황
정말 매우 긴급합니다.
조안님, 빌라 정문으로 가세요
그리고 뒷문
이미 포위되었습니다.
저는 2층에 갇혀 있었어요
정말 더 이상 자유로울 수 없어요.
분명히 오늘 나는 어떤 사람을 보았다.
빌라 내부
첸 지아 핑(Chen Jia Ping)인가?
그 다음에?
그 다음에,
낮잠을 자고 나서 이야기를 나눠보세요.
안 돼요, 아직 얘기가 안 끝났어요.
정말로 알고 싶나요?
당신도 할 수 있습니다.
하지만 오늘 나는
벽을 밟고 앞뒤로 밟습니다.
알다시피.
발이 부어 있어요.
발을 담그실 수 있나요?
아마 아직 너한테 얘기해줄 수 있을 것 같아
발을 씻어달라고
어떻게 생각하나요?
장난이야
느낌이 어떤가요?
강력할 수 있을까?
아니오라고 말할 건가요?
얘기 좀 하자, 얘기 좀 하자
이때,
복도에서 일련의 발소리가 들렸다.
나는 조안이 이미 왔다고 생각했다.
어떻게 해야 하나요?
건물에서 뛰어내릴 수가 없어요.
나는 점프한다.
떨어지지 않으면 죽습니다.
또는 추락으로 인해 장애가 발생합니다.
그러므로 삶과 죽음의 순간에
이 중요한 순간에,
나는 영웅의 본성을 보여줄 것이다.
굳은 결심을 했고,
도약
어떻게 생각하나요?
아래층에서 자세요.
내 말은은
조안이 두 사람을 붙잡은 후,
내 아내여, 당황하지 마십시오.
처음부터 기억하면 안되는 걸까요?
말해.
그러나 온 사람은 조안이 아니었다.
Rupanya Chongqing mewakili Jiang Zhaoguo.
나는 당신을 위해 물을 추가했습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
계속하다.
좋은.
이 Jiang Zhaoguo도 꽤 이상합니다.
마치 장난을 치는 것처럼
갑자기 수류탄이 꺼내졌습니다.
폭발음이 난 뒤,
빌라 안의 분위기는 조용해졌다
나는 즉시 매트리스 밑에서 나왔다.
창가로 달려가 밖을 내다보았다.
차
차를 운전한 사람은 간호사였습니다
수녀
운전하는 수녀를 본 적이 있나요?
나도 본 적이 없습니다.
이 수녀 좀 보세요
왼손은 총을 들고,
오른손은 수류탄을 들고 있습니다.
그러면 그는 어떻게 운전할 수 있나요?
이것은 중요하지 않습니다
수녀가 총을 들고 있는 걸 봤어
플라크 플라크 여러 번.
방황하고 있던 사람은 자오안이었다.
그런 다음 그는 차 문을 열었습니다.
Jiang Zhaoguo를 직접 차에 태웠습니다.
솔직히 말하자면,
그 때 나는 의심스러웠다.
이 간호사는 변장한 남자인가요?
그 만큼 강한 여자가 어디 있겠습니까?
Zhao An tak bereaksi,
그들은 차로 갔다.
정말 흔적도 없이 왔다 갔다 합니다.
그 다음에?
그 다음에,
무슨 일이 일어날지 알고 싶습니다.
다음 설명을 들어보세요.
좋은.
남편, 피곤해요?
나는 피곤하지 않다.
다시 세탁하지 마세요.
흠뻑 젖어 보자.
마사지 도와드릴게요.
계속하다.
마사지를 도와주세요.
나는 아직도 이 치료를 받고 있습니다.
계속하세요.
자오안이 붙잡은 두 사람은 어떻습니까?
자오안.
그 두 사람.
그럼 그냥 가져가세요.
그 경우에는...
가게에 갇혀서,
엄중한 처벌을 받아야겠죠?
조안이 사람들을 다시 가게로 데려오는 소리는 들리지 않았습니다.
아마도 어딘가에 숨겨져 있을 겁니다.
어떤 곳?
그럼 누가 알겠어요?
사실이 아니다.
왼쪽 쌍둥이.
왜 이 두 사람에게 더 주목하는가?
나보다 더 세심한데?
그게 뭐야?
나는주의를 기울이지 않습니다.
하지만 호기심은 강하다.
그러니까 책 평가를 들을 때는 이야기의 끝도 들어야 하는 거겠죠?
좋은.
나중에 알아봐야겠습니다.
일단 알고 나면 알려 드리겠습니다.
좋은.
알고 보니 그는 정말로 나에게 말을 걸도록 자극하고 싶었습니다.
내 추측이 틀리지 않았다면,
궈궈는 확실히 포로로 잡힌 두 사람을 구하고 싶었습니다.
이 소녀는 정말로 죽음을 찾고 있습니다.
루오 부인에게 인사드립니다
어디 가세요?
캡텐 자오.
나는 뭔가를 처리하고 있어요
바로
날 데려다 줘.
어디 가세요?
나는 어디로 갈 것인가?
오늘
그것은 무엇입니까?
이미 충분합니다.
더 이상 할 수 없습니다.
보고 싶어요.
여기요.
첸 선생님, 저는 한루입니다.
지난달 재정보고서입니다.
관리자가 이미 서명했습니다.
알았어, 그럼 재무국으로 가볼게.
노나,
백합 한 송이를 드릴게요.
황금장미 꽃가게에 오신 것을 환영합니다
우리가 방금 열었던 곳이에요.
나는 백합을 좋아하지 않는다.
당신은 그것을 좋아할 것입니다
게다가 꽃을 사러 자주 오실 거예요.
충칭에 가신 줄 알았어요.
당신은 장자오궈(Jiang Zhaoguo)를 구했습니다.
당신의 명령을 따르지 않은 것에 대해 계속해서 나를 비난하고 싶습니까?
당신은 오해했습니다.
이전에는 이 작업을 거부했지만,
왜냐하면 내가 그것을 끝낼 수 있을지 확신이 없기 때문입니다.
그러나 당신은 내 기대를 뛰어 넘었습니다.
그러나 자오안은 여전히 ​​두 사람을 체포했다.
그러므로 우리의 임무는 끝나지 않았습니다.
이미 되어
우리의 임무를 다시 한번.
옳은.
준비를 해야 해
Taihe 비즈니스 산업에 장기간 숨어 있습니다.
제2군사령부 관용산 소장
이 제안에 동의했습니다.
오래 지속될 수 있습니다
이것은 당신의 뜻대로 된 것이 아닙니까?
그렇죠?
이 두 사진을 보시죠.
어느 것이 가짜인지 알 수 있나요?
최근 충칭에 등장
이렇게 많은 양의 프랑스 위조 화폐가 있습니다.
내가 아는 한
영국이 제공하는 프랑스 워터마크 기술
위조하기가 매우 어렵습니다
그리고 대부분 프랑스 돈
미국인이 우리를 위해 인쇄했습니다.
그들의 인쇄 기술은 세계 최고이며,
일본군
거의 2년 동안 연구를 해왔다.
또한 찾지 못했습니다
프랑스 화폐를 위조할 수 있다
그렇다면 이 프랑스 동전은 어떻게 얻나요?
독일 잠수함
태평양에서 미국 전함을 파괴하다
그리고 미완성된 프랑스 화폐의 상당 부분을 압수했습니다.
이걸 일본정부에 팔았나보네
일본 사람들을 조사하려고요.
뛰어난 편의성을 제공합니다
그래서 우리의 임무는
조사하다
그리고 이 가짜 돈 계획을 파괴하세요.
위조지폐의 개발
크고 전문적인 프로젝트입니다
그러나 지금은 아무런 단서도 없습니다.
하지만 당신이 활동하는 태화회사는...
일본 헌병대 직속이었기 때문에
게다가 경제적으로 그와 일본군
경제적으로.
그것은 확실히 우리 연구의 핵심이 될 것입니다
나는 당신의 명령을 받을 수 있습니다
하지만 한 가지 조건이 있어요.
어떤 조건이 있나요?
다시는 Chen Jia Ping을 만질 수 없습니다.
그는 이제 당신의 최선의 보호입니다
나는 그것을 만지지 않을 것이다.
한루 선생님은 모르시죠?
어떤 팬클럽을 만들고 싶나요?
연예인을 위해 기꺼이 희생하고 죽는 당신처럼 될 수 있다면,
장씨는 안전한가요?
그 사람을 도와준 사람이 당신인가요?
나는 단지 조금 도움을 줬을 뿐입니다.
장씨를 구한 다른 사람들도 있었다.
당신은 알고 있나요?
당신은 알고 있다고 말할 수 있습니다.
또한 익숙하지 않습니다.
이해합니다.
하지만 이해하지 마세요.
장 선생님이 방금 떠났습니다.
당신을 위해 아무것도 남기지 않았습니다.
그냥 약속을 남긴다고 생각하세요.
그래서 뭐
한루 선생님은 장 선생님과 함께 가지 않았나요?
이 질문은 여러분에게 물어봐야 합니다.
내 생각엔 장 씨가
나름의 어려움이 있다
Du Chun, Penerjemah Jiang Zhaoguo
저장해야합니다
그 사람이 우리 회사에서 일하기 전에는
그 사람은 번역가였어
일본 지방에서 군사 수업 중.
그리고 이 가짜 돈을 연구하고 인쇄하는 일을 주도한 사람은 누구일까요?
이게 군사 수업이야?
붙잡힌 사람은 2명이었다.
다른 하나는 자신의 행운을 살펴보는 것입니다.
당신은 정말 하나도 변하지 않았습니다.
자오안이 사람들을 어디에 가두었는지 아시나요?
나는 그가 확실히 가게에 없다는 것을 알았습니다.
Chen Jia Ping이 총무를 맡고 있지 않습니까?
그는 사업이 많습니다.
당신은 그에게서 인도를 구합니다.
왜?
나는 그를 물 속으로 끌어들이는 것을 참을 수 없었다.
방법을 생각해 볼게요.
좋은.
그리고 귀하의 파일도 마찬가지입니다.
총무국 본부로 보냈습니다.
자신의 이름을 생각해보십시오.
관장,
그리고 보스 다이도요.
그들은 언제든지 당신의 움직임을 알아야 합니다.
그의 이름은 홍타오우(Hong Tao Wu)입니다.
왜?
시중은행에서 들었어
코드네임 메이화쓰(Meihua Si)라는 중국 공산당 스파이가 있었습니다.
나, 붉은 심장 5,
그 사람보다 더 큰 사람이 있는 것 같아요.
매화 넷.
하트 5개.
이 카드를 보세요.
결국 누가 이길까요?
아직 결정 못했어요
그 사람이 준 반지는 꼭 껴야 하나요?
알고 보니 장 씨가 남긴 약속이었다.
반지입니다.
나는 묻고 싶다
이 반지는 다이아몬드 반지인가요?
한루 소유.
오해하지 마세요.
이와 같이,
내가 Shuang Tao와 결혼했을 때,
개조하고, 가구를 구입하고,
연회를 주문하고, 웨딩드레스를 구입하고,
내 저축은 기본적으로 사라졌습니다.
그래서 반지를 살 때,
왼쪽 쌍둥이 복숭아를 위해 다이아몬드를 사지 마세요.
그래서 그는 항상 나를 비난합니다.
그래서 나도 보고싶다
여자를 꿈꾸게 만드는 것들
어떤 것?
실제로 가져왔습니다.
이 상자
나보다 더 좋아 보이는데.
이거... 이렇게 큰 다이아몬드 반지요?
비용은 얼마입니까?
2캐럿이에요
프랑스 돈이라면
거의 1,000 위안 더.
1,000위안 더요.
그에게 말하는 게 좋을 것 같아
2년 더 꿈꿔
실제로,
이 다이아몬드는 더 작습니다.
아니면 다이아몬드가 없나요?
괜찮아요
중요한 것은 의도입니다.
여자들은 평생 잊지 못할 것 같아요.
정말 그렇습니다.
한루의 경우,
장 씨가 다시 전화할까요?
그는 나에게 다시 전화하겠다고 말했다.
당신이 좋아한다면,
장 씨에게 도움을 요청하고 싶습니다
다시 기절했다
물을 제거하다
이미 충분합니다.
케투아 자오,
그냥 놔두세요.
정말 모르는 두 사람
케베라단 장자오궈.
이대로 계속된다면,
우리는 목숨을 잃을 것입니다.
무 마을 이장이 내일 돌아온다고 들었어요.
그렇지 않다면,
즉시 이 두 사람을 헌병사령부에 넘겨주십시오.
심문하러 가라고 하세요.
두 칼이 말한 것은 의미가 있습니다
모기도 고기입니다.
최소한 과제를 줄 수는 있지만
무 마을 이장은 왜 넘겨줬나
이게 우리한테?
에 대한 것입니다
헌병대 사령관
이 문제와의 관계를 정리합니다.
사실 장자오궈와 이 두 협상가는
이 공격의 진실을 추측했습니다
하지만 그들은 증거가 없어요
이 두 사람에게 말하면
이번에는 작전
군 사령관의 주요 사절이다.
하시는 분들.
그런 다음 풀어주세요.
정보를 곳곳에 퍼뜨릴 수 있게 해주세요
결과는 어떻게 될까
지도자
무슨 말인가...
이 두 사람을 이용해 촌장 무를 위협한다고요?
우리는 더 이상 살 필요가 없습니다.
살고 싶지 않다
너무 심해요.
이제 이 두 사람은
생명을 구할 기회입니다.
그렇다면 계속해서 둘 다 가두어 둘 건가요?
여기에 갇혀있나요?
닫아야 할 뿐만 아니라,
그러나 그것은 또한 엄격하게 보호되어야 한다
둘 다 도망가면
우리는 완전히 황폐화되었습니다.
좋은.
마리
어떻게 생각하나요?
나는 조안을 아는 것 같다.
그가 그것을 숨긴 곳에.
어디에 숨길까요?
호텔 홍윤.
어떻게 알았나요?
내가 말했잖아.
내가 먼저 간다.
하지 않다
당신은 나에게 진실을 말해야합니다.
나도 너한테 아무 짓도 안 할 거야.
그래서...
그는 나를 그곳으로 데려갔습니다.
두 사람이 처음으로 비밀 데이트를 했던 곳이 바로 이곳이다.
허용하다?
전에.
전에?
말하다.
무엇?
그는 나를 Junyue 호텔로 데려가곤 했습니다.
이번에는 그가 나를 데리고 갔다.
그 다음에?
그 다음에,
그때 나는 깨달았다.
그는 홍윤 호텔의 주인과 매우 가까웠습니다.
매우 친숙합니다.
무엇에 대해 매우 잘 알고 있나요?
또 무엇이 있나요?
내가 떠난 후,
그는 아직 거기 살고 있어요.
뭔가 굉장히 중요한 게 있는 것 같은데
나는 당신에게 모든 것을 말했습니다.
아직도 내가 뭘 하길 바라나요?
자오안.
펭기나판 홍윤.
루오 부인,
누구를 기다리고 있나요?
충격적인.
같이 퇴근하고 집에 간다고 하지 않았나요?
어디 가세요?
나,
뭔가를 처리하러 나갔다.
저리 가요.
집에가.
그것은 무엇입니까?
나.
Pergi Mengikuti Da Ma Shao.
그 사람은 어쩌려고?
그는 항상 가짜 계정을 신고하고,
그 사람은 심부름을 하고 있다고 했어
하지만 실제로 그는 사람들을 데리고 산책을 갑니다.
결국에는 지저분한 생산물을 많이 생산하기도 했습니다.
나의 상사는 나의 평가가 확고하지 않다고 나를 비난했습니다.
오늘 그는 다시 조용히 나갔다.
난 그냥 그 사람을 잡고 싶어
결과
아직 완료하지 않은 댓글 전달 중
우리가 어제 끝내지 않았다는 걸요.
새로운 것이 있습니다.
그럼 서두르세요.
말해봐, 듣게 해주세요.
그때에
자오안은 두 사람을 체포하지 않았다.
이 가게에 다시 잡히지 않았나요?
하지만 더 이상 어디에 숨겨져 있는지 모르겠습니다.
맞춰봐.
그 사람과 나는 어디에 있었나요?
어디로?
호텔 홍윤.
펭기나판 홍윤?
곰곰히 생각해보니...
이 말숟가락은 왜 홍윤호텔에 갔을까?
나...
내 아내.
마침 배가 고프네요.
우리 먹으면서 얘기하는 게 어때요?
좋은.
먹었다.
보스 씨.
기름도마 2개
계란 2개.
좋은.
빠른.
여기.
좋은.
계속하다.
조안은 왜 홍윤호텔에 가고 싶어하나요?
숨겨진 코너를 찾고 있어요.
나중에 살펴보겠습니다.
나는 그가 무엇을 했는지 조사하고 싶습니다.
결국 그는 들어가지 않았다.
심지어 좀 찾아봐
그가 밖에서 일하는 것을 도와준 몇몇 친구들.
곰곰히 생각해보니,
da Ma Shi는 다른 사람들을 호텔에 머물도록 초대했습니다.
나중에 지불하겠습니다.
나는 즉시 결정을 내렸고,
저도 동참했습니다.
결과
내가 안에서 누구를 만났는지 맞춰보세요?
WHO?
조안의 부하들을 만났어요!
찌르는 두 개는 무엇입니까?
천수간
내부의 모든 것.
하지만...
남편.
큰 말 숟가락.
조안의 부하들과 왜 어울리나요?
당신은 오해했습니다.
큰 말숟가락은 루오 사령관의 부하입니다.
단 바와한 자오안(Dan Bawahan Zhao An),
적이다.
자디, 다마샤오
더 이상 그들과 함께하지 않습니다.
Luo 사령관이 준비했습니다.
Luo는 무엇을 위해 그를 보냈습니까?
투안.
달걀 기름을 붓는다
천천히 먹어요
감사합니다.
Luo 사령관이 그를 준비했습니다.
물론 작동하지 않습니다.
생각해 보세요.
자오안은 두 사람을 체포했고,
신고하지 않을 뿐만 아니라
그리곤 비밀로 했다.
만약 이 두 사람이 탈출한다면,
마을 대표 Mu가 알려졌습니다.
생각해 보세요.
조안의 운명은 어떻게 되나요?
하지만 나에게 큰 힘이 있다면
그리고 두 사람을 다시 체포했다.
그러면 상황을 반전시키겠습니다.
이 향수 가방을 판매하고 있나요?
제가 파는 사람인 것 같습니다.
이 여자,
혹시 본 적 있어?
기억이 안나요.
잘 생각해보시구요,
여기서 이 향수 가방을 산 사람이 그 사람인가요?
옳은.
정말 왔습니다.
언제부터 향수 파우치를 샀나요?
한 달 전,
좀더 구체적으로,
생각 좀하자.
그렇게되어야합니다.
바로 이거 야
음력 4월 16일.
4월 15일 그날에 들어갔는데,
그것을 팔기 위해 기차역으로 갑니다.
그는 처음으로 와서 그것을 구입한 사람이었습니다.
그래서 나는 또렷이 기억한다.
음력 4월 16일.
황제의 달력?
당신은 그것을 원합니까, 원하지 않습니까?
언제나.
다섯 모퉁이?
아니다.
1위안.
음력 4월 16일.
음력 4월 16일
그레고리력 5월 22일,
산에서 다샤오가 상하이에 온 날
나는 당신에게 묻습니다.
이 여자가 향수 파우치를 샀을 때,
몇시쯤?
시간은 매우 이르다.
7시쯤 적어요.
다조가 산 아래에서 탔던 우이열차
그렇군요. 7시 45분에 출발합니다.
매우 좋은.
다 맞다.
더 이상 받아들이지 마세요.
왜?
도망가고 싶어?
나는 이 돈을 돌려주지 않을 것이다.
나는 당신에게 묻습니다.
이 향수 파우치 가격은 얼마인가요?
여덟?
아니다.
300미터요?
50배 가격을 줬는데
하지만 넌 나와 함께 어디든 가야 해
아까 말한 걸 다시 말해봐
어디로 가야?
상하이.
아주 멀리.
그렇다면 내 사업은 어떻습니까?
상하이에 도착할 거라고 장담해요
좋은 음식, 좋은 음료, 흥미로운 장소,
백배?
돈 100배로 가겠습니다.
좋은.
100번만요.
나는 불운에 익숙하다
지금은 모르겠어요
어떻게 내 차례가 될 수 있지?
당신은 증거가 없습니다.
나를 위해 보증서를 써야 해요.
왜 그렇게 괴로워합니까?
당신이 글을 쓰지 않으면 나는 가지 않을 것입니다.
좋은.
쓰다.
쓰겠습니다.
당신이 썼어요.
아, 그래, 이름이 뭐야?
펭치
당신은 나에게 Feng Qi가 Li Youtian에게 약속했다고 썼습니다.
나마쿠 리 유텐.
말하다.
Li Youtian이 상하이에 도착한 후,
안전할 수 있다
그리고 또한,
아래로 말해.
왜 서두르나요?
상하이에는 거의 가지 않지만,
아내와 아이들에게 선물을 가져올 수 없습니다.
당신은 다시 글을 씁니다.
Li Youtian을 도울 것이라고 보장합니다
Hong Xiang Ji에게서 노란색 세 마리의 닭을 샀습니다.
헝샹.
아직 있어요.
푸윤 자이(Fuyun Zhai) 팥소 케이크.
그 외에도 보장해야 할 사항
모든 여행 비용을 상환
레스토랑에서 식사하는 비용도
글쓰기가 끝났나요?
당신은 나를 밀었습니다.
이미 충분합니다.
누르자마자,
호텔에서 잘못 썼어요.
실수를 두려워하지 마십시오.
의미가 맞습니다.
이것.
2달러만 더 주세요.
무엇? 2위안?
이 지폐와 붓,
당신을 위한.
좋은.
왜 나를 봐?
신나는.
당신을 보면.
어디 가세요?
오이를 넣어주세요
왜? 왜 그렇게 긴장해요?
자러 가세요.
당신이 먼저 자요.
잠시 책을 읽고 싶습니다.
너도 일찍 잠자리에 들어라.
난 아직 내일 일을 해야 해요.
안녕히 주무세요.
오늘 밤
그들의 사람들
사람들을 돕기 위해 반드시 홍윤 호텔에 갈 것입니다
그 사람을 이렇게 좀 봐
그 사람은 그 행동에 참여할 것 같지 않아요.
하지만 확인할 수는 없습니다.
중요한 건 밤새도록 잠을 못 잤다는 거예요.
그를 계속 지켜봐야합니다.
궈궈.
왜 그래?